Saya mendengar
suara sesuatu jatuh.
Saya pikir ada sesuatu
di 'laddoo' pertama.
Artinya,
nenek ingin aku merayakan Teej
sehingga saya akan
menemukan tiga hal ini.
Apakah nenek mencoba
memberiku petunjuk?
Ada sebuah rahasia.
Ada sesuatu yang tersembunyi di belakang
mereka.  Tapi apa yang mungkin terjadi?
Mutiara, berlian, dan safir.
'Mutiara.  Berlian'
'Mutiara.  Berlian.  Safir'
'Mohini'
Mo. Hai.  Tidak.
Mohini.
'Mohini'
'Siapa dia?  - Namaku Mohini.'
'Kalian berdua dengarkan aku.'
'Jangan biarkan gadis ini tinggal
di rumah kita.  Usir dia keluar.'
'Aku ingin memberitahumu...'
'Mo... Mohini...'
Artinya aku tidak gila.
Intuisi saya benar.
keluarga saya
mengira aku gila.
Tapi nenek, kamu membuktikan
bahwa aku baik-baik saja.
Kecurigaan saya benar.
Ada ular yang bisa berubah bentuk
di rumah ini.
Keluarga kami menghadapi
banyak masalah karena dia.
Kesehatan Kartik
hancur karena dia.
Kematianmu...
Kematianmu
disebabkan oleh dia.
Nama ular yang bisa
berubah bentuk itu adalah...
'Nama ular yang bisa
berubah bentuk adalah...'
Mohini.
'Apa ini?'
Jadi, ini semua hanyalah tipuan.
Anda datang di depan mobil kami...
Kematian saudaramu...
Itu semua adalah tipuan.  Itu bohong.
Anda berbohong tentang menjadi manusia.
Anda adalah seekor ular.
Seekor ular yang bisa berubah bentuk.
Ya.  Saya seekor ular.
Saya adalah ular yang bisa berubah bentuk.
Ya.  Saya datang ke
rumah ini dengan tipu daya.
Aku berbohong di setiap langkah,
tapi hari ini, aku akan mengatakan
yang sebenarnya padamu.
25 tahun yang lalu,
Saya kehilangan suami saya karena Shiv.
Aku kehilangan Kundanku.
'Kundan...
Buka matamu, Kundan.  Kundan!'
Aku kehilangan ularku.
Apa yang terjadi adalah
keadilan Lord Bholenath.
Suamimu meninggal
karena menggigit anak kecil.
Dia berdosa dengan membunuh seorang anak.
Itu sebabnya Kundanmu dihukum.
Siapa yang memberi
hak kepada manusia untuk
memutuskan apakah
itu dosa atau tidak?
Jika Anda adalah
penyembah Lord Bholenath,
ular juga merupakan
penyembah-Nya.
Bagus.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda tentang yang lain,
tapi izinkan aku bercerita tentang keluargaku.
Ini bukan salah mereka.
Jika Anda mencoba menyakiti
orang yang tidak bersalah,
itu akan menjadi dosa.
Dan pemuja Lord Bholenath akan
menghukummu karena dosa-dosamu.
Saya tidak akan memberi Anda kesempatan
untuk menyakiti anggota keluarga saya.
Aku akan melindungi dan
melindungi mereka darimu.
Anda akan menyelamatkan keluarga Anda!
Anda akan menjadi tameng mereka!
Siapa yang akan melindungimu dariku?
Siapa yang akan menjadi tamengmu?
Siapa kamu?
Manusia biasa.
Tahukah kamu siapa saya?
Seekor ular yang bisa berubah bentuk.
Kekuatanmu tidak ada
apa-apanya di hadapanku.
Apakah kamu melihat?
apa yang kulakukan pada wanita tua itu?
Anda mencoba yang terbaik
untuk menyelamatkannya, bukan?
Tapi dia digantung sampai mati.
Anda mengatakan hal yang benar.
Dia digantung sampai mati.
Tapi tidak ada yang percaya padamu.
Kebohonganku terbukti
benar di depan semua orang.
Tidak ada yang percaya kebenaran
yang Anda katakan kepada mereka.
Anggota keluarga Anda
mulai menyebut Anda gila.
Seseorang tidak bisa berbohong terlalu lama.
Kebohongan tidak akan bertahan lama.
Bagaimana Anda akan
mengungkap kebenaran?
Bagaimana caramu mematahkan
ilusi yang aku ciptakan?
Saya pikir ketika berbicara
tentang ular dan ular,
kamu sudah lupa
kekuatan yang aku pegang di tanganku.
Kekuatan seorang wanita yang sudah menikah.
Bahkan Lord Yama harus mengakui kekalahan
di depan seorang wanita yang sudah menikah.
Kamu pikir kamu siapa?
Perhatikan saranku dan
menyerahlah pada pembalasan ini.
Anda tidak akan mendapatkan
apa pun dengan melakukan ini.
Saya akan merasa bahagia
suatu saat aku menyakiti
orang yang telah menyakitiku.
Saya akan merasa bahagia
ketika aku melihat orang-orang
yang telah membuatku menangis.
Bagus.
Anda ingin bertarung, bukan?
Lalu aku akan bertarung.
"Shiv mempunyai kekuatan
untuk menghancurkan dunia."
Dan saya akan menang.
Aku akan menghancurkan
kepalamu di bawah kakiku.
Saya berjanji
bahwa aku akan mengungkapkan
rahasiamu kepada semua orang.
Bagus.  Saya berjanji kepada Anda
bahwa aku akan menggagalkan usahamu.
Saya melepas jimat pelindung Anda.
Bagus.
Apa yang kamu tunggu?
Anda ingin membunuh saya, kan?
Teruskan.
Bunuh aku.
Anda tidak akan membunuh saya.
Jika kamu ingin membunuhku, kamu
pasti sudah melakukannya sejak lama.
Jika saya masih hidup,
pasti ada alasan di baliknya.
Dan sampai Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan,
kamu tidak akan membunuhku.
Tapi aku sudah muak.  Saya akan
mengungkapkan kebenaran kepada semua orang.
Saya akan menemui Dr Shiv sekarang
dan mengatakan yang sebenarnya.
Dokter Shiv!  Bangun, Dr Shiv.
Anda ingin bukti
melawan Mohini, bukan?
Saya membawa buktinya.
Bangun.
Dr Shiv, tolong bangun.
Dokter Shiv!
Dokter Shiv!  Bangun, Dr Shiv.
Dr Shiv, tolong bangun.  Bangun!
Bangun.
Selama Shakti masih hidup, tidak
ada yang bisa terjadi pada Shiv.
Dr Shiv, bangun.
Bangun.  Tolong bangun.
Bangunkan dia.
Bangunkan Shivmu
dan katakan padanya kebenaran tentangku.
Katakan padanya.
Tapi itu tidak akan terjadi.
Shiv tidak akan bangun, dan kamu tidak
akan bisa mengatakan apa pun padanya.
Dr Shiv.
Jangan kuatir.
Shivmu belum mati,
tapi dia juga tidak hidup.